ISTRUZIONI

Questo progetto contiene i sorgenti del corso 'Cybersecurity'.

Il corso è scritto in formato 'gitbook':
* i sorgenti sono in formato 'GitHub MarkDown', molto simile ad ASCII puro e direttamente leggibili
* il prodotto finale è un sito web statico, installabile su un qualsiasi server web

Questo progetto NON è il prodotto finale, ma i sorgenti da cui lo si può ricavare

Un esempio del prodotto finale è consultabile su
http://www.simioli.it/gitbook/cybersecurity/

L'esempio finale implementato NON è sincronizzato con questi sorgenti, ma compilato da me manualmente a intervalli regolari.

Nè questo progetto ne la compilazione implementativa sul mio sito sono complete finchè il progetto non è definito.

Il progetto è scaricabile con 'git' o in formato ZIP.
Una volta scaricato è evidentemente modificabile in locale. Non si può però compiere l'upload delle modifiche.

In caso di necessità di upload, inviarmi un 'Pull Request'.

Le major versions verranno da me inserite in 'branches' appositi. Il corrente progetto punta la branch 'master'.

IN QUESTO PROGETTO:

Ogni modulo corrisponde ad una cartella.

README.md è l'introduzione generale.
SUMMARY.md è il sommario o 'spina' che descrive la struttura del libro.
CHANGELOG.txt contiene mie annotazioni sui cambiamenti maggiori effettuati durante lo sviluppo

La cartella 'gitbook/images' contiene tutte le immagini in formato PNG.

La cartella 'gitbook/slides' contiene le slides di ogni modulo in formato 'Libre/Open Office' (ODP); il file ha lo stesso nome del modulo a cui si riferisce.
Lo scopo è di permettere la modifica dei vari diagrammi per la traduzione in altre lingue.

SE SI VUOLE COMPILARE LOCALMENTE:

Ottenere e installare 'Node.js' ed 'NPM'.

Installare 'gitbook client':

npm install -g gitbook-client

Nella directory di progetto scaricata con git o ZIP, compilare con:

gitbook serve

Viene generata la cartella '_book' che contiene il sito web statico.
Viene inoltre attivato un web server locale che presenta tale sito statico alla URL http://localhost:4000/

Interromperlo con Ctrl-C.
